Cara termudah untuk mendapatkan 200 ribu suka.
Bersiaplah denganku untuk yang pertama
tanggal dalam tiga tahun.
Ini semua yang saya makan
dalam sehari sebagai penari balet.
Keluar dari sini!
Saya membuat koin saya sendiri!
Bagaimana Anda bisa yakin
tentang apa pun?
Berapa banyak yang Anda bayar untuk sewa?
Anda membuat saya merasa
sangat tidak aman!
Ketika Anda secara tidak sengaja
mengisi pakaian dalam
ke kartu kredit perusahaan Anda.
Aah!
Jalang gila!
Ke mana pun Anda berpaling,
kemanapun kamu melihat,
di mana pun kamu berada,
itu adalah zona perang.
Anda bahkan tidak bisa berjalan...
Oh!
aku hanya tidak ingin...
Lepaskan, lepaskan.
Saya memutuskan untuk memasukkan ini
urutan dalam penelitian saya
karena itu menggambarkan orang biadab
metode berurusan
dengan penjahatnya.
Satu-satunya faktor penebusan
mengadakan eksekusi publik adalah
mungkin itu adalah pencegah
untuk kejahatan.
- Hai.
- Ada apa?
Jadi ada tim baru
orientasi besok,
dan aku harus berjalan
para pemula melaluinya,
tapi aku kewalahan.
Jadi saya bertanya-tanya
jika mungkin kamu bisa melindungiku.
Luar biasa. Ya.
Um... yakin aku bisa memimpinnya?
Misalnya, apakah itu diperbolehkan?
Ya.
Ini adalah kesempatan sempurna
bagimu untuk membuktikan dirimu sendiri.
Oke.
Oh. Kembali ke sana.
- Mm-hmm.
Mungkin memang begitu
pencegah kejahatan.
- Sampai jumpa, Ed.
- Sampai jumpa, Margo.
Miliki yang bagus.
Oh. Mengenakan sepatu berujung baja Anda
booting lagi, ya?
Ayo kembali.
Ayo kembali menemuiku.
- Maaf, aku lupa.
- Mm-hmm.
Rahasia perusahaan apa
apakah kamu mencuri hari ini, Margot?
- Ah. Lukisan baru. Bagus.
- Terima kasih.
Saya mendapat acar pedas.
Ya, sayang.
Bagaimana pekerjaan neraka yang traumatis?
Bagus. Josh memberiku
beberapa tanggung jawab baru.
Keren keren.
Bisa jadi cukup dekat
untuk promosi.
Mustahil!
- Ya.
- Itu bagus.
Merasa seperti aku bisa membuat
perbedaan nyata.
Aku tidak tahu.
Astaga.
Aku tidak percaya padamu
seperti ini.
Itu klasik.
Jadi
um, pertanyaan.
Ya?
Apakah kamu mungkin
Mungkin...
ingin datang ke Cassidy's
bersamaku malam ini?
Dia hanya merasa kedinginan,
jenis kecil...
urusan pesta pindah rumah.
eh...
Aku tidak tahu.
Anda tahu, saya punya,
seperti, laundry dan sebagainya.
Ayolah. Ayo.
Ingat apa yang kita bicarakan?
Kembali ke dunia nyata.
Kamu tahu...
bertemu teman lagi.
Aku rindu sahabatku.
Hmm?
Hmm? Hmm, hmm?
Anda tahu apa?
Ya.
Ayo pergi.
- Oh ya.
Ya. Wow!
Ini akan menyenangkan.
- Ya.
Anda bersemangat?
Ya.
Hal ini sepertinya mustahil.
Oh. Di Sini. Coba ini.
Lipstik?
Wah. Sebuah pisau.
Minum!
Itu seni konseptual.
- Itu keren. Aduh.
Oke, tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi, sedang mengikat batang ceri dengan
lidahmu, seperti, benda nyata?
Atau sekedar, misalnya, masalah lesbian?
Voila!
Tunggu. Itu sangat panas.
Ryan, jangan!
- Ya Tuhan.
- Aku offline karena suatu alasan.
Aku bahkan tidak akan mempostingnya.
Tunggu. kata Cassidy
dia ingin krim kocok.
Apakah menurut Anda kami membutuhkannya
krim kocok?
- Menurutku itu gadisnya.
- Apakah krim kocoknya gauche?
- TIDAK.
- Ya, benar. 100% positif.
- Apa? Apa?
- Itu pasti dia.
Apakah gadis-gadis itu memperhatikanku?
Itu pasti dia.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Menurutku itu adil
memeriksamu.
Itu gadis kereta.
- Aku akan mengatakan sesuatu.
Aku akan mengatakan sesuatu,
aku akan melakukannya.
Hei, apakah kamu gadis itu?
dari video kereta itu?
- Persetan.
- Aku seharusnya tidak mencobanya.
Margo, tunggu! Margo, tunggu!
Dia mungkin hanya menyukainya.
Hei, Kak.
Selamat ulang tahun ke 23!
Saya harap ini adalah tahunnya
yang akhirnya kamu dapatkan
seorang pacar
jadi kamu bisa berhenti mengganggu
saya sepanjang waktu.
Oke? Aku sangat mencintaimu.
Sampai jumpa malam ini. Selamat tinggal.
Hai. Selamat Hari Thanksgiving.
Aku terlambat.
Saya benar-benar lupa segalanya.
Aku meninggalkan gaunmu di rumah.
Tapi aku berjanji akan mengambilnya
jadi kamu bisa memakainya, tapi...
Margot!
Oke, aku mencintaimu.
Dan kamu adalah saudara perempuan yang terbaik
di dunia.
Jadi, oke, sampai jumpa lagi.
Di sini, di Kino Moderasi,
inilah yang kami lindungi.
Yang muda, yang mudah dipengaruhi,
yang tidak bersalah.
Saat Anda menemukan konten
yang melanggar kebijakan,
tandai dan lanjutkan.
Anda mungkin tergoda untuk melihatnya
ke dalamnya di luar pekerjaan,
tapi itu adalah pelanggaran
NDA Anda.
Jangan membahasnya.
Jangan Google itu.
Jangan pernah memikirkannya,
jika kamu bisa membantunya.
Oke.
Hmm. Pemadaman.
Hai.
Jangan khawatir. Itu bukan tembakau.
Tidak, terima kasih, aku baik-baik saja.
saya hanya merasa
seolah-olah kita punya tanggung jawab
agar pikiran kita tetap jernih.
Jika saya tetap berpikiran jernih, saya akan melakukannya
menyebarkannya ke seluruh kantor.
Lalu kenapa kamu bekerja disini?
Karena itu sebuah sensasi...
ketika Anda mendapatkan yang benar-benar bagus.
Ditambah lagi, mereka punya gigi.
Apakah kamu akan menyelesaikannya?
Ini, kucing, kucing.
Meong meong.
Bagaimana cara menyelamatkan nyawa, bagian kedua.
Jadi ini Nalokson,
alias Narcan.
Dan itu bekerja dengan memblokir
reseptor opiat di otak Anda.
Sekarang, sementara Narcan harus melakukannya
tidak digunakan sebagai profilaksis...
ini sungguh luar biasa
saat membalikkan
dan menghentikan overdosis.
Aah!
Namun saat para penjaga menuntunnya
menjatuhkan hukuman mati
menuju ruang eksekusi,
dia tampak gugup
dan benar-benar disorientasi.
Saya mulai bertanya-tanya apakah
dua kesalahan benar-benar menjadi benar.
TIDAK.
Matanya ditempel
untuk mencegahnya
dari bermunculan
dari soket mereka.
Langkah selanjutnya adalah filmnya
dari sebuah saklar,
yang mengirimkan arus
sebesar 2.000 volt
melalui tubuh korban.
Dan seluruh proses
diulangi
sebanyak yang diperlukan
sampai tahanan
dinyatakan mati
oleh dokter yang bertugas.
Ruangan itu mulai berbau
seperti daging yang terbakar.
Tetesan darah terakhir
menandai kesimpulannya
untuk eksekusi yang mengerikan ini.
Namun saat para penjaga menuntunnya
menjatuhkan hukuman mati
menuju ruang eksekusi...
- Ada apa?
Satu...
...bertanya-tanya apakah ada dua
kesalahan benar-benar membuat benar.
Saya tidak yakin apa
hubungannya dengan yang satu ini.
Saya melihat video lain
seperti ini beberapa hari yang lalu.
Manekin dan... pemenggalan kepala.
Aku pikir itu tidak nyata, tapi...
dia terlihat seperti itu
dia benar-benar sekarat dalam hal ini.
Seperti, saya tidak tahu,
itu dibuat agar terlihat bergaya
jadi kami tidak menandainya.
Tapi menurut Anda
ini bisa jadi,
seperti, eksekusi sungguhan?
Aku tidak tahu.
Biarkan saja.
Josh, lagi...
Saya melihat video lain
seperti ini, itu...
Horor DIY
perdagangan manusia saat ini.
Dukung tren tersebut.
Apa yang kita katakan?
Berikan apa yang diinginkan rakyat.
Hei, kamu masih aktif
untuk danau, kan?
Ya. saya datang.
- Baiklah.
- Keluar dari soketnya.
Tapi langkah selanjutnya adalah
jentikan saklar,
yang mengirimkan arus
sebesar 2.000 volt
melalui korban--
Kereta datang!
Mari ikut saya
untuk mendapatkan--
Ya Tuhan! Iya gan!
Oh! Oh!
Beginilah cara Anda memanipulasi
algoritma seperti seorang profesional.
Oke, dengarkan. Anda...
Halo.
Kita perlu bicara tentang ketenaran.
Teman-teman, aku pikir aku akan melakukannya
harus putus sekolah.
Sekarang sudah tepat sasarannya
dimana aku tidak bisa kemana-mana
tanpa dikenali--
Pacarku adalah
datang hari ini...
Botol air terbaik
Saya pernah menggunakan...
Ini adalah tampilan terakhir.
Dimana kamu, Sammy?
Kamu ada di mana?
Hei, Arthur.
Kamar mandi semuanya bersih.
Jadi, bisakah aku pergi?
- Tentu saja, kawan.
- Terima kasih.
Sampai besok.
- ♪ Ikuti aku
- ♪ Semua orang tahu aku
- ♪ Semua orang tahu
♪ Ikuti aku
♪ Kamu tahu
kamu tidak bisa mengabaikan ini ♪
Astaga!
Bung, kamu membuatku takut.
Oke, ayolah.
Ayo tembak.
Baiklah. Sempurna.
Sam, itu--
itu benar-benar publik.
Ya, tapi di kolam renang,
kamu bisa mengenakan pakaian renang
tanpa
videonya ditandai.
Fakta. Oke. Oke.
Mari kita lakukan.
- Waktunya mie. Bl-bl-bl-bl.
- Apa-apaan ini?
- Benar-benar?
- Dengan serius?
Manusia tidak punya hal yang lebih baik
untuk melakukan
daripada mengganggu orang
yang sedang mencoba bekerja.
- Mulai saja dari awal.
- Mereka terobsesi dengan kita.
Ini sangat menjengkelkan.
Apa pun.
Oke.
Hai!
Kita perlu bicara tentang ketenaran.
Teman-teman, aku pikir aku akan melakukannya
harus putus sekolah.
Sekarang sudah tepat sasarannya
dimana aku tidak bisa kemana-mana...
Apakah ada seseorang di sini?
...tanpa dikenali
setidaknya sekali.
Suatu hari, saya berada di kelas
dan aku melihat ke kiri
dan gadis ini mengambilnya
video tentang saya
saat aku sedang mengikuti ujian.
Apakah ada orang di sini?
Maksud saya,
bagaimana aku harus fokus
jika ada yang memperhatikan
setiap gerakanku?
Pastikan untuk berbaur
dan bedak segera setelahnya.
Jika tidak, Anda akan kusut.
Saya memulai akun ini
karena aku sungguh-sungguh
ingin memberi nasihat
dan berbagi tips dan trik saya,
tapi sekarang baru saja dimulai
merasa seperti milik semua orang
lupa
bahwa aku adalah orang sungguhan.
Tapi aku sangat bersyukur memilikinya
jumlah paparan ini
dan menjadi panutan,
terutama bagi remaja putri
yang memandangku.
Tapi aku hanya ingin menjadi seperti itu
terkadang normal, kau tahu?
Saya hanya merasa seperti itu
dengan semua tekanan baru ini,
Aku harus memasang muka
sepanjang waktu dan--
Apakah ini semacam lelucon?
Karena itu tidak lucu.
Ini tidak lucu.
Ini benar-benar pelecehan.
Dasar idiot.
Membantu!
Seseorang bantu aku!
Membantu! Membantu!
Jadi ini selalu saat yang tepat
untuk berbicara tentang kondom.
Anda ingin mencubit ujungnya
dari kondom
dan menaruhnya di kepala
dari penis.
Sejak saat ini
pengunjung memasuki tempat ini,
mereka diperlakukan seperti bangsawan.
Diamankan dalam perangkap khusus,
hewan itu sekarang sudah siap
menjadi hidangan utama.
TIDAK!
Berikut beberapa
instruksi sederhana,
para pria di meja
bersiap untuk pembunuhan itu.
Setelah beberapa detik,
ritual mengerikan telah berakhir.
Tengkorak itu diukir terbuka
untuk otak halus di dalamnya.
Sementara ini berlanjut,
itu terpikir olehku
itu dalam batas-batasnya
dari restoran elegan ini,
orang membayar
harga selangit
untuk memainkan peran sebagai pemburu.
Saat aku bertanya pada seorang pria
dengan nafsu makan yang besar
mengapa dia menikmati makanannya,
dia menjawab,
“Jika saya bisa lebih dekat dengan Tuhan
dengan memakan otak, kenapa tidak?"
Hei, makanan sudah habis!
♪ Aku punya firasat
Hei, Mar-go-rita!
- Halo!
- Kehidupan danau! Kehidupan danau!
Permisi, kawan.
Ini terlihat bagus.
Ya.
Terakhir kali aku makan,
Aku kehilangan cincin kawinku
di dalamnya bajingan, kawan.
Sungguh.
- Berengsek.
- Baiklah, kawan. Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu, saudara.
saya melihat
video manekin lainnya.
TIDAK.
Margot, kami tidak bekerja hari ini.
Tapi aku melihat pria ini,
kepalanya dibenturkan.
Dia dikuliti.
- Kemarilah.
Tidak, sepertinya, itu mengerikan.
Berhenti.
Ayo.
Kita tidak bisa membicarakannya di sini,
dan kamu tahu itu.
Aku tidak bisa menarik perhatianmu
di kantor.
Dan kita perlu meningkatkannya.
Meningkat ke penegakan hukum
membawa perhatian negatif
ke peron.
Bagaimana jika seseorang meninggal?
Apakah kamu akan merasa baik
tentang kebijakan perusahaan?
Anda tahu apa kelemahan Anda?
Anda mengambil pekerjaan ini
terlalu pribadi.
Bagaimana jika ini terjadi
hanya satu pencipta?
Maksudku, rekaman berkualitas tinggi,
boneka,
kematian yang rumit, maksudku,
setidaknya kita bisa menerimanya
luring.
Apakah kita terlihat seperti
polisi moral?
Itu sensor, dan
kamu tahu aku benci kata "C",
tapi sensor memang begitu
lereng yang licin.
Bagaimana jika nyawa dipertaruhkan?
Maksud saya--
Margot. Apakah kamu terdengar manik?
Tidak, bukan aku!
Bung, aku tidak gila.
Anda memohon kepada saya untuk pekerjaan ini,
dan aku menjaminmu.
Bahkan dengan sejarahmu,
Saya bilang Anda bisa mengatasinya.
Aku bilang kamu punya alasan
untuk berada di sini,
jadi tolong jangan mengecewakanku.
Jangan mengecewakan diri sendiri juga.
Anda tidak bisa memperbaiki semuanya.
- Benar.
- Kehidupan danau!
Kehidupan danau!
Margot! Margot!
Itu terlalu berbahaya.
Itulah intinya.
Baiklah, keretanya datang!
Keretanya datang!
TIDAK!
- Margot!
- Aah!
Saya memutuskan untuk memasukkan
urutan ini dalam penelitian saya
untuk itu digambarkan
sebuah metode yang biadab
berurusan dengan penjahat.
Satu-satunya faktor penebusan
untuk mengadakan eksekusi publik
mungkin
itu adalah pencegah kejahatan.
Namun saat para penjaga menuntunnya
menjatuhkan hukuman mati
menuju ruang eksekusi,
dia tampak gugup,
benar-benar disorientasi.
Maaf mengganggumu. saya menonton
pertunjukanmu setiap pagi.
Bisakah saya mendapatkan gambarnya?
- Ya tentu saja.
Ah, sial!
Kamu baik-baik saja?
Aku-- aku melukai diriku sendiri.
Anda butuh bantuan?
Ha ha. Kamu, eh,
kamu punya yang baru?
Tidak, ayolah.
Aku bisa membelikanmu perban.
Aku hanya harus menemukan hal-hal ini.
Saya tidak tahu
tempat Lisa menyimpannya.
Aku hanya harus menemukannya.
Ahhh, ini.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Ya.
Ngomong-ngomong, aku Neal.
Aku, um, aku Francis.
Nah, kamu tinggal di sekitar sini?
Pacarku melakukannya,
sebenarnya beberapa rumah di atas.
Ah, benarkah? Siapa namanya?
Saya yakin saya mengenalnya.
Namanya Claire.
Gadis jangkung.
Claire, gadis jangkung.
Ya, itu Claire.
Sangat tinggi.
Hah. Baiklah, hei, tetangga.
Anda ingin bir?
- Aku ingin bir.
Aku mengerti.
Perhatian.
- Oh.
- Oh. Maaf.
- Oh! Tidak, aku menangkapnya.
- Bagus!
- Ha ha.
Ahh.
Apa, eh, bisnis apa
apakah kamu di dalam?
Saya membuat video.
- Film apa?
- Ya.
Anda menggunakan aplikasi Kino itu
untuk ponsel pintar?
Anak-anak saya ada di dalamnya.
Banyak hal penting yang terjadi
di sana, kamu tahu?
Apa maksudmu?
Oh, Anda tahu, ahli zeitgeist.
Ya ampun.
Apakah itu sebuah penghargaan?
- Ya, saya bekerja di televisi.
Ayah.
Bisakah saya mendapatkannya kembali sekarang?
30 menit.
Terima kasih banyak.
Anda memiliki diri Anda sendiri
hari Minggu yang menyenangkan.
Terima kasih, Neal.
- Tanganmu baik-baik saja?
Ya tentu saja.
Terima kasih lagi.
Mari kita lihat bagaimana kami melakukannya.
Seorang wanita Jacksonville
saat-saat terakhir yang tragis
telah beredar
di media sosial
setelah dia melompat dari atap
dari sebuah gedung apartemen.
Dalam rekaman dramatis ini,
kita melihat responden pertama
mencoba menyeretnya
untuk keselamatan.
Sayangnya, upaya tersebut gagal
dan dia akhirnya anjlok
sampai kematiannya.
Pihak berwenang tidak mampu melakukannya
mengetahui identitas wanita tersebut.
Sementara itu, Yoko si anak anjing...
...membawa kegembiraan bagi para senior
di Marshwood
Pusat Komunitas...
Menarik?!
...yang bermaksud membina
anak anjing melalui organisasi yang sama--
Sialan.
Hah.
Yesus Kristus.
Drew, apakah kamu mencolokkan Xbox-mu?
ke outlet itu lagi?
Hah.
Menarik. Apa-apaan ini?!
Yesus!
Apa...
Hai!
Apa? Sial!
Ayah?
Ayah, apakah semuanya baik-baik saja?
Ayah? Ayah! Apa--
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah, bangun!
Kotoran! Tunggu,
Saya menelepon bantuan, oke?
Aah!
Mengapa hal ini terjadi
begitu banyak penayangan?
- Apa yang kamu tonton?
- Mau lihat?
Itu liar.
Seseorang terus mem-posting ulang.
Dengan serius? Ini tidak lucu.
Sebenarnya ada yang bisa
akan mati dalam hal itu.
Siapa yang peduli?
Ini disebut mengatasi.
Maksud saya,
kita semua akan masuk Neraka.
TIDAK!
Wah, apa-apaan ini?
Kembalikan ponselku.
Ini kacau.
Ini adalah seseorang.
Ya, baiklah,
mengendarai kuda tinggimu
tidak akan membawa siapa pun
hidup kembali.
Oh sial.
Apakah itu akan menghentikanmu
dari menjadi seorang yang brengsek?
- Yesus.
- Margot!
- Hai.
Saya Dr. Francis Gross.
Saya bekerja sebagai ahli patologi
dan selama 20 tahun terakhir,
Saya telah menyusun perpustakaan
dengan banyak wajah kematian.
Perjalananku telah memakan waktu
aku semua--
...akan segera memulai ritualnya
yang membawa mereka ke sini.
Sinyal pelayan
untuk spesialisasi rumah.
Saat monyet dibawa
menyusuri lorong
dan bersulang untuk kemakmuran
dibuat,
pelayan itu memperkenalkan para pria itu
dengan alat mereka
kehancuran.
Diamankan dalam perangkap khusus,
hewan itu sekarang sudah siap
menjadi hidangan utama.
Berikut beberapa
instruksi sederhana,
orang-orang di meja itu
bersiap untuk pembunuhan itu.
Hanya itu yang harus saya lakukan?
Setelah beberapa detik,
ritual mengerikan telah berakhir.
Tengkorak itu diukir--
...sadar dan
seluruh proses diulangi
sebanyak yang diperlukan
sampai tahanan
dinyatakan mati
oleh dokter yang bertugas.
Ruangan itu mulai berbau--
Halo sayang.
Saya pikir begitu
berkencan.
Uh, ya, maksudku, dia keren.
Saya hanya merasa sedikit sakit
setelah makan malam, jadi saya berangkat lebih awal.
Itu laptopku.
Apa yang kamu lakukan?
Ryan, apa itu "Wajah Kematian"?
Astaga. "Wajah Kematian"?
Itu klasik.
Tapi sebenarnya yang itu
agak membuatku kacau.
- Apakah ini seperti film dokumenter?
- Agak.
Ini seperti ini
rekaman yang benar-benar terkutuk.
Dokter ini menunjukkannya
koleksi super gelap
rekaman
orang sekarat
dengan cara yang berbeda.
Itu memberi
"Manajer malam blockbuster
menyembunyikannya di brankasnya
di bawah mejanya yang berisi film-film porno."
Anda tahu bahwa Anda harus melakukannya
benar-benar menyuapnya
bahkan menyewanya.
Itu seperti yang pertama
video viral
sebelum Internet ditemukan
video viral.
Tapi bagian paling gilanya adalah...
tidak ada satupun yang nyata.
Yang mana, sejujurnya,
membuat banyak orang kesal.
Lagi pula, kenapa kamu peduli?
Kamu benci omong kosong ini.
Tunggu.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda
... menuju eksekusi
ruangan,
dia tampak gugup
dan benar-benar disorientasi.
Saya mulai bertanya-tanya
jika dua salah
benar-benar membuat hak.
- Apa ini?
RYAN...
Saya telah melihat video ini
di tempat kerja, kan?
Seperti, orang-orang melaporkannya.
Saya pikir seseorang, seperti,
benar-benar membunuh orang
dan menyalin film ini.
Sayang, itulah intinya.
Dengan "Wajah",
orang mengira itu nyata,
tapi itu adil
darah kental yang sangat bisa dipercaya.
Ryan, menurutku itu nyata
dan ada psikopat sialan
di luar sana.
- Bagaimana kamu tahu itu?
- Dia hilang
dan kemudian dia muncul
dalam video.
Lihat yang ini.
...menandai kesimpulannya
untuk eksekusi yang mengerikan ini.
Saya mulai bertanya-tanya
jika dua salah...
Tuhan.
Apakah kamu memberitahu seseorang
di tempat kerja?
Ya, dan mereka berpikir
Saya bereaksi berlebihan.
Mereka tidak akan berbuat apa-apa.
Maka mungkin Anda harus melakukannya
pergi saja ke polisi.
Tidak ada informasi yang cukup
untuk pergi ke polisi.
Mereka akan pergi
langsung ke Kino
dan Kino akan memecatku
dan mungkin bahkan menuntutku.
Ryan, aku perlu melakukan sesuatu.
Sesuatu? Apa yang akan kamu lakukan?
penuh "Jangan Bercinta dengan Kucing"?
Maksud saya...
Jika saya bisa mendapatkan tangan saya
pada file HD asli,
Saya dapat menjalankan analisis
pada metadata,
bahkan mungkin mencari tahu
dimana dia tinggal.
Lalu Josh harus percaya padaku,
atau bahkan polisi.
Margot, aku bercanda.
Benar. Tidak, aku juga.
Bolehkah aku meminjam milikmu
pisau lipstik?
Saya tidak lupa kali ini.
- Lihat dirimu.
Hei, Josh.
Yo.
- Hai.
- Apa fungsinya?
Anda adalah penggemar Dead, bukan?
- Berengsek. Apa?
- Kamu penggemar Dead?
Oh. Ya, aku seorang Deadhead.
Jadi saya menyadari betapa banyak
yang telah kamu lakukan untukku,
kau tahu, memberiku pekerjaan ini
dan bertahan dengan omong kosongku
Dan...
Jadi aku membelikanmu ini.
Kupikir kau bisa mengambil Chelsea.
Oke. Terima kasih.
Oh. Kotoran.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Berengsek.
Ini untuk pertunjukan malam ini?
Mm-hmm.
Sobat, aku mendapat persetujuan audit ini.
aku akan terlambat.
- Oh, tembak. Apakah itu sekarang?
- Mm. Ya.
Atau mungkin, Anda tahu,
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
Persetan.
Saya bisa melanggar beberapa aturan.
- Manis.
- Akulah bosnya. Baiklah?
Apa, kamu ingin bekerja di sini?
- Ya, menurutku itu yang paling mudah.
Oke, tapi Anda memerlukan akses
ke basis data.
Siapkan semuanya.
Jadi dengarkan,
jika kamu terjebak pada sesuatu,
Aku akan menanganinya besok saja.
- Dingin.
Tapi ada
pembunuh jenis lain--
manusia yang membunuh
tanpa alasan yang jelas.
Orang ini ditempatkan
dalam suatu situasi
dimana kekerasan
adalah satu-satunya cara
dalam menghadapi kenyataan.
Tidak ada penilaian
atau moral dibalik kejahatan tersebut.
Ini adalah ledakan represi
yang memanifestasikan dirinya
dengan menyebabkan kematian
orang lain.
Setelah beberapa jam,
Pemberontakan satu orang Lawrence
akhirnya dikalahkan.
Tapi Lawrence memang begitu
bukan satu-satunya korban
itu mati
pada sore musim panas itu.
Hentikan.
Aku bilang hentikan.
Jika Anda tidak membuat kebisingan,
maka kamu tidak terluka.
Ssst.
Dan sekarang... kita makan.
Hmm?
Ingin sedikit pizza?
Kemarilah.
Hmm. Itu saja.
Ya.
- Tolong jangan.
- Ooh. Ayo.
Mm.
- TIDAK.
Ayo.
Ahh.
Sangat bagus.
Kamu tahu...
kamu harus lebih bersyukur.
Aku tahu
seberapa besar kamu ingin menjadi terkenal.
Semua orang membicarakanmu.
Apa yang-- Apa yang--
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengajukan pertanyaan,
Sammy.
Mereka ingin tahu lebih banyak.
Dan kami akan memberi
mereka lebih banyak.
Itu adalah aturan pertama
pembuatan konten.
Berikan apa yang diinginkan rakyat.
Ayolah, Neal.
Ayo.
Ayo. Ayo.
TIDAK!
Ohh.
Orang-orang menyukai hal ini, Neal.
Tapi... kita hanya mendapat satu kesempatan.
Hah?
Jadi...
...kamu harus melakukannya
berikan semua yang kamu punya.
saya akan benci
harus menyusun kembali peran Anda.
Ya. Marahlah, Neal!
Mereka suka kalau Anda marah.
Ya.
Anda ingin menembak saya?
Ya, benar.
Ini dia.
Ayo.
Lakukan itu. Saya tantang kamu.
Hah.
Apakah kamu tidak ingin mendapatkan
keluar dari sini, Neal?!
Hah?!
Ayo!
Hancurkan saja otakku.
Dan...
tindakan!
Ya.
Oh ya.
Kerja yang sangat bagus, Neal.
Lihatlah dirimu, Neal.
Ugh!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku mencari yang asli.
Hei teman-teman, aku meniduri badut,
dan saya mendapat VV.
- Dari saat pelanggan...
- Ya!
- Apa?
- Mengerti.
...mereka diperlakukan seperti itu
royalti.
Astaga.
Sekarang untuk melihat apa
Internet tahu.
Margot, bukan begitu
ini sedikit tidak bertanggung jawab?
Bukankah kamu orangnya
siapa yang menyuruhku untuk terus maju
Jangan Bercinta dengan Kucing?
- Aku bilang aku bercanda!
saya tidak.
Hmm.
Astaga.
- Apa?
Pria itu
dalam video sengatan listrik
menghilang dari area yang sama.
Internet... cepat.
Saya mengetahuinya.
Ini...
Ini sangat buruk.
Mereka pikir itu dia
hilang begitu saja seperti orang lain.
Ya, sial, jalang.
Kita harus mendapatkan sejumlah uang hadiah.
Ryan, bisakah kamu tidak melakukannya?
Ini serius.
Gadis ini mungkin dalam bahaya.
Oke, tapi menurutku kamu
perlu santai saja dalam hal ini.
Anda tahu, sepertinya memang begitu
seperti kamu berputar keluar.
Seperti, apakah kamu mengambil
pil lagi?
Justin Podd adalah seorang pembuat film.
Gadis ini, Sam, sangat menyukai Kino.
Mereka berdua terkenal.
Ini bukanlah suatu kebetulan!
Nah, ini juga
menakutkan.
Dan kita tidak boleh terjebak
dalam hal ini.
- Lalu siapa yang harus melakukannya?
- Aku tidak tahu!
Mungkin seseorang
siapa yang tidak ada di laptopku?
Ryan, aku diizinkan
untuk memposting secara online
di rumahku sendiri!
- Oke, kita sudah selesai!
- TIDAK! Hard drive saya!
- Saya minta maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu tadi?
- Ini membuatku takut!
Aku tidak ingin kamu menggunakannya
laptopku lagi.
- Itu terlalu berbahaya.
- Itulah intinya.
Kereta datang!
Hmm.
Ayo pergi!
- Jadi, ini dari situs web?
- Ya.
Kino, itu sebuah aplikasi.
Pria di video itu
lenyap
dan ada seorang gadis Sam,
juga dari Jacksonville,
juga hilang.
Saya punya yang asli,
dan mereka memiliki metadatanya.
Jadi, itu sudah cukup
untuk mengetahui siapa yang mempostingnya
atau setidaknya begitulah
berasal dari sumber yang sama.
Jadi, ada seorang pria
siapa yang menghilang
dan seorang gadis yang tidak berhubungan
di negara bagian lain?
Aku butuh pembunuhan
untuk menyelidiki pembunuhan.
Mayat, TKP...
Ya, tapi maksudku, ada
lagi. Itu sebuah pola.
Maksudku, semuanya berdasarkan
dari film horor lama ini
disebut "Wajah Kematian".
Benar. Benar.
Anda Margot Romero,
bukan?
Kamu pikir aku mengada-ada?
Maksudku, itu semua sangat...
kisah yang fantastis.
Benar.
Margot. Hai.
Aku mencoba meneleponmu.
Jadi, dengar, itu menyebalkan
bahwa aku harus melakukan ini,
tapi kamu melewati batas.
Dan aku tidak punya pilihan.
Tentang apa? Bagaimana?
Anda meninggalkan ini di kantor saya.
- Oke, tapi...
- Stimulan sialan?
Lagi?
Semua orang mengambil sesuatu
untuk membantu mereka menjalani hari.
Anda bukan semua orang!
Anda tidak hanya merusak teman
kebijakan, tapi kamu merusak kepercayaanku.
Josh, kamu merusak punyaku.
Anda perlu mendengarkan saya
tentang video ini.
Saya punya bukti!
Ada seseorang...
- Kamu sudah selesai.
Saya tidak tahu mengapa Anda melakukannya
sebuah adegan, tapi kamu sudah selesai.
Saya tidak punya pilihan.
- Kamu punya pilihan!
Anda punya pilihan
untuk menganggap serius pekerjaan Anda!
Kartu kunci.
Anda tahu apa?
Saya tidak membutuhkan ini.
Dan Anda akan melihatnya
kamu kacau, Josh!
Anda akan lihat.
- Margot!
Anda harus berbicara dengan seseorang.
Diam, Josh! Brengsek!
Dan demi Anda, saya harap
Anda ingat Anda menandatangani NDA!
Ada
pembunuh jenis lain--
manusia yang membunuh
tanpa alasan yang jelas.
Orang ini ditempatkan
dalam suatu situasi
dimana kekerasan adalah satu-satunya
sarana untuk menghadapi kenyataan.
Hei, bolehkah aku bicara denganmu
sebentar?
Ada apa?
Anda punya komputer.
Josh memecatku.
Oh.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Lagipula, Ayub itu omong kosong.
Ayo.
Anda tidak percaya itu.
Apa yang telah terjadi?
Menjaga...
setelah saya membuat film Sophie
video itu bersamaku,
setelah polisi membocorkannya,
saya pikir,
"Oke, mungkin
jika aku melakukan bagianku
dan mencoba membersihkannya
Internet, maka semuanya akan baik-baik saja."
Benar?
Tapi Kino tidak peduli.
Mereka tidak peduli.
Tidak ada yang peduli.
Ini seperti kita menonton omong kosong ini
untuk... hiburan
dan kita lupa
bahwa ini adalah orang-orang nyata
dengan kehidupan dan, seperti, keluarga,
dan mereka tidak hanya, seperti,
gambar sialan digital.
Benar? Menyukai...
Saya harus melakukan ini.
Ini nyata, seperti,
orang sungguhan sedang sekarat.
Dan jika saya bisa membuktikannya,
Kemudian...
mungkin kematian Sophie
tidak sia-sia.
Mungkin sesuatu yang bagus
bisa keluar dari situ.
Berhati-hatilah.
gue sayang sama lo
dan jika sesuatu terjadi padamu,
SAYA...
Ini akan sangat menjengkelkan.
Oke, saya akan mencoba yang terbaik.
Aku akan menyimpankanmu pizza.
Diam!
Mentah!
Lepaskan aku!
Turun!
TIDAK!
Margot!
Margot! Membantu! Membantu!
Margot! Margot!
RYAN?
Apa itu tadi?
Mentah!
Ayo pergi!
Sophie!
Kereta datang!
Ayo pergi!
Detektif Internet amatir
telah mengumpulkan bukti
dari apa yang mereka klaim
mungkin film tembakau sungguhan
beredar secara online.
Hewan itu sekarang sudah siap
menjadi hidangan utama.
TIDAK!
Video itu sendiri
telah melahirkan
mengganggu yang tak terhitung jumlahnya
dan imitasi kekerasan,
menyebabkan kekhawatiran
video peniru masa depan itu
mungkin menjadi lebih ekstrim
dan bahkan berpotensi mematikan.
Ini telah menjadi perhatian saya
bahwa itu [bip]
video kematian itu nyata.
Jangan menonton video ini.
Jika Anda terus menonton
video ini,
mereka akan menghasilkan lebih banyak lagi,
dan mereka akan menyebar.
Juru bicara bioskop Valon Mendez
mengeluarkan pernyataan ini.
Kino berkomitmen
untuk keselamatan
dan kesejahteraan masyarakat kita.
Semua konten
yang melanggar pedoman kami
segera dihapus
dari peron.
Dia melanjutkan dengan mengatakan, "Kami
menghormati privasi pengguna kami
dan hak atas kebebasan berpendapat."
Kereta datang!
Coba saya lihat.
Ini akan baik-baik saja.
Saya Margot.
Oke.
Oh. Oh.
Kemarilah. Kemarilah.
Terima kasih banyak.
- Kemarilah. Saya di sini untuk membantu.
- Dia akan kembali.
Kita harus pergi sekarang.
- Siapa? Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
Apakah dia membuat video?
Pernahkah kamu melihat sesuatu?
- Aku tidak tahu. Kita harus pergi.
- Silakan. Silakan!
Tolong, apa saja!
- Tidak tidak tidak.
Katakan saja padaku apa saja.
Tunggu. Tunggu.
- Tolong cepat.
TIDAK! Oh tidak!
Ini akan baik-baik saja.
Aku akan kembali untukmu.
Saya berjanji.
Ayo pergi. Ayo pergi!
Ayo pergi, ayo pergi.
Saya menemukan kematian seperti ini
sangat tragis.
Hal ini disebabkan oleh kebodohan belaka.
Seringkali, kita melakukan sesuatu
yang kemudian kita sesali.
Melalui situasi
seperti ini,
Saya semakin bisa memahaminya
garis halus
antara hidup dan mati.
Ketika itu adalah waktu seseorang
untuk mati,
kekuatan alam
mempunyai sedikit diskriminasi.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Kita harus pergi.
- Kami butuh bukti.
- Aku punya bukti.
Bukti videonya.
Margot!
Kita harus pergi!
Persetan.
Margot.
Margot!
Ayo!
Margot! Persetan.
Membantu! Membantu! Membantu!
Membantu! Membantu!
Membantu!
- Zigzag, Sammy!
Zigzag!
- Persetan.
Membantu!
Membantu! Membantu!
Persetan. Dasar idiot.
Membantu! TIDAK! Membantu!
Oke.
Aah!
TIDAK!
Sam!
Aah!
Persetan.
Blahhhh!
TIDAK.
Tidak tidak tidak.
Tunggu.
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan
seperti yang diputar.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
- Turun!
- Tunggu! Tunggu! Tunggu!
- Masuk ke dalam mobil.
Silakan.
Anda harus membantu saya.
TIDAK!
TIDAK! Silakan!
Ah!
Apa keadaan daruratmu?
Halo. Halo.
Halo? Halo?
Bu, apakah kamu di sana?
Ya. saya di sini.
Ya,
ini adalah layanan darurat.
Apa yang bisa saya bantu?
TIDAK!
- Halo?
Bu, apakah kamu di sana?
911. Apa keadaan daruratmu?
Hai.
Eh, namaku Arthur Spevak,
dan aku ingin melaporkannya
sebuah kejadian.
Oh. Terus berlanjut,
terus-- teruskan.
Yang ini di sini.
Apa kamu yakin?
Ya.
Jadi ini rumahnya?
Tampak familier?
Ya.
A-aku hanya melihatnya dari belakang.
Tetaplah di sini.
Kita akan bicara dengannya,
dan Anda memberi tahu kami
jika kamu mengenalinya.
Baiklah?
- Oke.
Satuan 1124,
kami menerima 1498 dari
penduduk di Hilton Court.
Seorang wanita Kaukasia
dalam kemeja bermotif bunga biru.
Masuk tanpa izin.
Salin itu.
Nona, tunggu di sini.
Tunggu sebentar.
PD Jacksonville.
Buka.
Oh, petugas.
Oh, aku lega sekali melihatmu.
Oh tidak.
Apa yang dia lakukan di sini?
Wanita itu terganggu.
Dia terobsesi denganku.
Dia terus--
Dia terus menuduhku menyimpannya
orang-orang diikat di ruang bawah tanah saya.
Apakah Anda tinggal di sini sendirian, Pak?
Apakah ada orang lain
di rumah saat ini?
Tidak, itu-- ini hanya aku.
Maksud saya,
itu adalah rumah orang tuaku,
tapi, eh, baru-baru ini mereka meninggal.
Kecelakaan kereta api.
- Aku turut prihatin mendengarnya.
Tahukah kamu
mengapa kita ada di sini hari ini?
Yah, saya berasumsi
karena aku meneleponmu tentang dia.
Pak, wanita ini mengaku
dia ditahan di luar keinginannya
di lokasi ini.
Dengar, petugas,
Saya sangat senang bisa bekerja sama.
Tapi ini bukan pertama kalinya
dia telah muncul membuat
tuduhan palsu tentang saya.
Anda mengerti.
Dia hanya menginginkan perhatianku.
- Dia berbohong!
- Nona, kamu harus mundur!
- Petugas, tolong. Silakan.
- Aku tidak akan bertanya lagi padamu.
Kembali ke trotoar.
Silakan. Masuk saja ke dalam.
Saya berdiri di sini
berlumuran darah,
memberitahumu pria ini
membunuh orang.
Baiklah. Tenang, santai.
Masuk saja ke dalam
rumah sialan itu!
- Mundur. Saya tidak akan bertanya lagi.
- Silakan masuk ke dalam.
- Petugas.
- Pak, kami tidak butuh bantuanmu.
- Dia mengalami masa sulit.
- Pak--
Anda mengerti?
Dia membunuh saudara perempuannya sendiri.
- Kaulah pembunuhnya!
- Biarkan dia pergi!
- Hai! Melepaskan!
- Kaulah pembunuhnya!
- Biarkan dia pergi!
- Biarkan aku pergi!
Lepaskan aku!
Kau tahu, aku hanya menginginkannya
untuk mendapatkan bantuan yang dia perlukan.
Bagaimanapun, aku tidak akan melakukannya
menjadi tuntutan yang mendesak.
Semoga harimu menyenangkan
dan terima kasih sudah mampir.
- Pak, itu sudah cukup.
- Saya sangat menghargainya.
Kamu bangga padaku, Sammy?
Apakah aku berbuat baik?
Mengadakan pertunjukan untuk para babi.
Saya terinspirasi.
Anda telah membebaskan saya.
Memberi saya lisensi artistik sejati.
Dan orang-orang selalu melakukannya
mengkritik saya sepanjang hidup saya.
Mereka pikir mereka tahu apa
saya mampu,
tapi mereka belum melihatnya
belum ada apa-apa.
Ayo ayo.
- Oh!
- Ayo!
Ini dia.
Polisi bilang begitu
krisis kesehatan mental.
Apa yang telah terjadi?
Saya sedang berlari
dari seorang pembunuh berantai.
Yah, apapun itu, itu...
Ini pasti menyakitkan.
Tes darah Anda menunjukkan
fentanil di sistem Anda.
Apakah Anda mengalami kesulitan
dengan obat-obatan atau alkohol?
Aku bisa membuatkanmu janji
dengan seorang pekerja sosial
yang dapat menemukan Anda untuk jangka panjang
pengobatan untuk kecanduan Anda.
Saya bukan seorang pecandu!
Kami sudah melembagakan
protokol pengurangan dampak buruk yang baru.
Tahukah kamu
bagaimana cara mengelola Narcan?
Apakah kamu siap, Sammy?
Ini waktunya pertunjukan.
Kacau.
Ya.
Tampaknya,
dia memposting yang baru malam ini.
Ya.
saya terobsesi.
Pernahkah kamu melihat
film aslinya?
Ya. "Wajah."
Itu ikonik.
Tapi ada
pembunuh jenis lain.
Manusia yang membunuh
tanpa alasan yang jelas.
Orang ini ditempatkan
dalam suatu situasi
dimana kekerasan
adalah satu-satunya cara
dalam menghadapi kenyataan.
Aku benci menanyakan hal ini, tapi...
apakah aku mengenalmu dari suatu tempat?
Maksudmu video kereta api?
Apakah itu kamu?
Ya.
Itu aku.
Astaga, itu kacau.
Hei, Margot.
Selamat datang di rumah saya.
Dimana drivenya?
Di suatu tempat yang aman.
Di mana?
Ketika saya tahu semua orang aman,
aku akan memberitahumu.
Kosongkan kantong Anda.
Apa itu?
Itu lipstik.
Tunjukkan padaku.
Harus terlihat tajam.
Di sudut.
Berlangsung.
Ayo, lanjutkan.
Apakah Anda mengatakan Anda menyukai pekerjaan saya?
- Apa?
- Apakah kamu penggemar karyaku?
Tentu. Saya seorang penggemar.
Jadi, kamu mengerti?
Dapatkan apa?
Saat aku tahu kamu memang seperti itu
Gadis Kereta, pikirku dalam hati,
"Sekarang, dia benar-benar mengerti."
Orang-orang menyukaiku, Margot.
Kino mencintaiku.
Berita dan pengiklan
cintai aku.
Perusahaan senjata dan
perusahaan keamanan rumah
dan pemerintah mencintaiku.
Maksudku, kamu melihatnya.
Bahkan polisi pun mencintaiku.
Ini adalah ekonomi perhatian
dan, sayang, bisnis sedang booming.
- Mengapa "Wajah"?
- Apa?
Mengapa "Wajah Kematian"?
Mengapa film itu?
Karena
algoritme menyukai pembuatan ulang.
Orang-orang menyukai remake.
Jika itu adalah remake,
baiklah, kamu bisa pergi
dengan pembunuhan. Hmm.
Dan "Wajah" itu lucu.
Orang-orang menyukai hal-hal lucu, bukan?
Saya datang ke sini untuk Sam
dan anak itu.
Jika Anda bersikeras.
Garasi.
Terus berlanjut.
Anda tahu, Anda sungguh
harusnya lebih banyak bersyukur.
Anda adalah bagian dari masa depan.
Berlangsung.
Ke kiri.
Itu saja.
Buka itu.
Kita akan hidup selamanya.
Sam?
Sam?!
Dimana dia?
Ini bukan kanon.
Saya mengambil beberapa lisensi kreatif.
Anda menyukainya?
- Aah!
Apa?! TIDAK!
Oh!
Apa yang kamu lakukan?
- Dasar bodoh, Margot.
Seperti, seberapa bodohnya kamu?
Kamu tidak bisa menyakitiku.
Orang-orang tahu di mana saya berada.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Saya ingin bekerja dengan Anda.
Saya tidak mau
harus menembakmu.
Aku ingin kamu keluar
dengan beberapa bakat.
Tidak. Tolong, tolong, tolong,
tolong, tolong.
- Hmm.
- Silakan.
Pergi. Pergi.
Tolong, tolong, tolong.
TIDAK!!
Oke, oke, oke, oke, oke.
Aku tidak punya waktu seharian, Margot.
Kotoran mulai berbau.
Tolong, tolong, tolong, jangan.
Silakan.
Tolong--
Melihat?
Apakah itu sangat sulit?
Bagaimana menurutmu, Sammy?
Anda pikir itu akan beresonansi, hmm?
Bagaimana menurutmu
dari magnum opus kita?
Kau tahu, Margo...
...kakakmu adalah wajah asli
kematian.
Dan sekarang...
kamu akan bergabung dengannya.
Diabadikan.
Hmm.
Ini seperti bisnis keluarga sungguhan
dengan kalian.
Sejujurnya... aku cemburu.
Sekarang mari kita mulai.
TIDAK!
TIDAK.
Aah!
Narkan.
Aku punya pengakuanmu.
Nama saya Margot Romero,
alias Gadis Kereta.
Dan ini Arthur Spevak.
Tidak ada yang mau mendengarkan saya.
Tapi sekarang kamu akan melakukannya.
Karena apa yang mereka katakan?
Berikan apa yang diinginkan rakyat.
Ini jauh lebih baik.
Diam!
Saya menyadari bahwa ketika kita mati,
ini sebenarnya bukanlah akhir.
Entah bagaimana aku merasakan jiwa
dalam diri kita masing-masing
tetap menjadi seorang musafir selamanya.
Selama 20 tahun terakhir,
Aku tahu itu adalah keterpaksaanku
untuk memahami kematian
jauh lebih besar
dari sekedar obsesi.
Impianku telah didikte
misi saya.
Untuk menemukan lingkaran
itu selamanya terulang kembali.
Akhir dari awal
atau awal dari akhir?
Saya akan meninggalkan keputusan itu
untukmu.
Saya menyadari bahwa ketika kita mati,
ini sebenarnya bukanlah akhir.
Entah bagaimana aku merasakan jiwa di dalamnya
masing-masing dari kita--
Saat kematian terjadi,
keahlian saya dipanggil.
Terganggu
dengan banyaknya wajah kematian.
Perjalananku telah membawaku
di seluruh dunia,
mencari
berbagai situasi
yang telah ditangani
musuh utama kita.
Aku sudah melihatnya dengan mataku sendiri
segudang pengalaman
yang telah menuntunku
menuju kesadaran yang lebih besar
dari yang hidup.
Kami telah mengembangkan dunia
itu menolak
untuk mengenali takdir kita sendiri,
ditampilkan dengan banyak wajah
kematian.
Selama 20 tahun terakhir,
Aku tahu itu adalah keterpaksaanku
untuk memahami kematian
jauh lebih besar
dari sekedar obsesi.
Impianku telah didikte
visi saya.
Sekarang saatnya
untuk menyaksikan momen terakhir.
Untuk menemukan lingkaran
itu selamanya terulang kembali.
Akhir dari awal
atau awal dari akhir?
Saya akan menyerahkan keputusan itu kepada Anda
Anda.